
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObsHmhFVXoq1YjviNRDWn68G"  deck='0_Pd_CSSHtML_3_forms' -->
Что можно сказать про простое числовое поле в форме?::


Для ввода чисел используется элемент input с атрибутом type="number". Он создает числовое поле, которое мы можем настроить с помощью следующих атрибутов:

https://codepen.io/sedoydt/pen/WNqGJbx

    min: минимально допустимое значение
    max: максимально допустимое значение
    readonly: доступно только для чтения
    required: указывает, что данное поле обязательно должно иметь значение
    step: значение, на которое будет увеличиваться число в поле
    value: значение по умолчанию
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Что можно сказать про простое числовое поле в форме?

Для ввода чисел используется элемент input с атрибутом type="number". Он создает числовое поле, которое мы можем настроить с помощью следующих атрибутов:

https://codepen.io/sedoydt/pen/WNqGJbx

    min: минимально допустимое значение
    max: максимально допустимое значение
    readonly: доступно только для чтения
    required: указывает, что данное поле обязательно должно иметь значение
    step: значение, на которое будет увеличиваться число в поле
    value: значение по умолчанию



